เลือกไฟล์เสียง (.mp3, .wav)
พรีวิวเสียง ปรับเกนหากจำเป็น
ทำเครื่องหมายจุด 'เข้า' ที่ต้องการให้ลูปเริ่มต้น
หากพลาด ให้คลิกหยุดแล้วคลิกเล่นใหม่
จนกว่าคุณจะพอใจกับจุด 'เข้า'
จากนั้น เมื่อถึงจุดที่ต้องการให้ลูปซ้ำ
คลิก 'Mark Out' เพื่อทำเครื่องหมายจุดสิ้นสุด
คลิปสูงสุดได้ 90 วินาที
ในตัวอย่างนี้ ฉันคลิก 'Mark Out' ช้าไปนิดหน่อย
เพื่อแสดงว่าสามารถปรับได้อย่างไร
ตอนนี้เราจะพรีวิวเพื่อดูว่าการเปลี่ยนผ่านลูป
ฟังดูอย่างไร นี่คือเสียงที่จะได้ยินบนอุปกรณ์
เมื่อมันลูป
ลูปยังไม่ค่อยตรง ฟังดูเหมือนมันจบช้าไป
ดังนั้นฉันจะปรับ 'ตำแหน่งสิ้นสุด'
เพื่อให้คลิปจบเร็วขึ้น
ตอนนี้ฉันรู้สึกว่ามันเริ่มเร็วไปด้วย
ดังนั้นฉันจะปรับ 'ตำแหน่งเริ่มต้น' ตามนั้น
ใกล้เคียงมากขึ้น! มาปรับตำแหน่งสิ้นสุดอีกนิด
มันเป็นกระบวนการ แต่เพื่อให้ได้ผลลัพธ์ที่ดีที่สุด
ปรับแต่งจนกว่าคุณจะได้ลูปที่เสียงดีที่สุด
ปรับอีกเล็กน้อยแล้วเราก็น่าจะได้แล้ว
สมบูรณ์แบบ!! ตอนนี้คลิปเสียงลูปอย่างไร้รอยต่อ
เมื่อคุณพอใจแล้ว ให้คลิกบันทึกคลิปเสียง
และบันทึกไฟล์ 'pagefile.sys' ใหม่ของคุณ
ตอนนี้คุณสามารถคัดลอกไฟล์ไปยังโฟลเดอร์
'/Resources' ในการ์ด SD ของคุณ สนุกนะ!!